básicamente ayer estábamos aquí viendo
el vídeo de Dallas y comentando algunas
cosillas relacionadas con Ebay y estaba
y vais viéndome y me mandó unos mensajes
a Nica
pero vamos los mensajes creo que el
mensaje que me mandó fue el día que
menos te lo esperes voy a hablar de lo
de coscu y se va a saber la verdad algo
así no me acuerdo cómo era el mensaje
pero algo así que digo hola
se ha enfadado por contarlo pues no me
ha dicho nada pero entiendo que no la
verdad yo también entiendo que muchas
veces cuando vienen a contarme cosas
también lo hacen un poco con la
intención de que yo las largue A mi
manera porque se fían de mi forma de
contar las cosas Yo quiero pensar eso a
lo mejor es un piropo ahí que me he
hecho yo por la cara pero yo quiero
pensar que es un poco que se fían de
como yo las cuento Qué risa me ha dado
el filtro cabrón
te ha dado risa el filtro
Bueno mira apañándome para trabajar
Yo creo que un poco Yo creo que un poco
también cuando vienen a contarme cosas
unos y otros también un poco la
intención es que la cuente o sea es mi
trabajo a ver yo te yo con los que son a
ver yo hay algunos con los que tengo más
colegueo Y entonces evidentemente si me
estás contando algo privado no lo suelto
pero yo con iba ahí he hablado siete
veces a ver yo creo que tengo una
cordialidad con él no tengo un mal rollo
tengo muchos desacuerdo con él obvio
vale Y creo que los motivos son obvios
no son para menos pero yo no tengo un
problema con Ebay
bueno es que yo un problema realmente
con casi nadie diría yo que tengo un
problema Yo la verdad
me peleo mucho y demás pero realmente
personal que me da un poco igual
o sea realmente personal yo creo que no
tengo problema con nadie aquí en
internet
quitando alguno que haya cometido algún
delito conmigo pero vamos y tampoco es
que me importe o sea tampoco es que yo
me lo lleve a una vez que apago el
ordenador y O sea no
Pero bueno es lo que te digo es un tío
con el que ha hablado 78 veces o sea él
sabe la relación que tiene conmigo
en la relación que él tiene conmigo es
Pues creo que hemos hablado 6 o 7 veces
dos o tres veces me ha hablado de coña
mientras que estamos aquí en directo me
ha hablado él para hacerme algún chiste
de algo que estoy haciendo en directo Lo
que pasa que yo no he dicho nada
Creo que cuando le hice la entrevista a
auron él me habló para preguntarme con
Qué programa lo hice No me acuerdo qué
movida
siempre me ha abierto él cuando hemos
hablado siempre me ha abierto él la
verdad siempre me ha abierto él y
yo le hablé una vez
que había un evento en Sevilla No me
acuerdo qué evento era creo que era el
evento de Greg en el campo el Betty Javi
como estas Saludos desde Venezuela sé
que estás hablando lo de ibai pero si
quisiera que hablaras en algún momento
de la estafa millonaria que hizo te
penoso te acuerdas El que hacía videos
de teléfono que critico stardeos pues
hizo una estafa enorme lo estoy viendo
lo estoy viendo no sé si será para
mañana para pasar pero lo estoy viendo
Es que se me ha metido este tema de por
medio pero lo estoy viendo de hecho ayer
estuvimos a punto de hablar lo
Yo le hablé a ibai una vez porque era un
evento de Greg no en el campo del betis
creo que era y entonces yo iba a ir para
allá tú sabes que muchas veces voy con
el micro
bueno con ustedes lo hago poco la verdad
con la señoría lo hago más no de
reporterillo no de reporterillo con
nuestro micro y digo Pues no sé si puedo
ir con el micro No porque si voy a ir
pero no me va no me van a dejar entrar y
creo que le hablé creo que le hablé por
si
Pues por un lado por si estaba él por un
lado por si estaba él porque [__] porque
digo [__] si voy con el micro Y me
atiende y Bye pues por lo menos ya sé
que algo me voy a llevar
y no sé si para pedirle una mano o lo
que sea sabes un pase de prensa o algo
le hablé una vez no me acuerdo y estaba
malo estaba malo dice no Javi no voy no
sé qué pero que yo me verás tú que tengo
una cordialidad no tengo nada personal
en contra de él pero evidentemente
[Música]
a ver [__] me mandas ese mensaje tío y
yo lo hablé con él esta mañana además lo
estuve hablando con un par de colegas de
confianza
y de la mejor manera le he dicho ibai
tiro del hilo tío
tiro del hilo y saco mis conclusiones Si
tú no me quieres aclarar y bueno yo
personalmente lo que pienso de eso
he invitado a un par de youtubers para
que subieran pero no me han contestado
para charlar sobre el tema pero no me
han contestado si me contestan
sería epidísimo la verdad un beso Jimena
mi conclusión no sé si estaréis de
acuerdo un beso Paz cómo está guapísima
mi conclusión
es que iba ahí
Hola churra Qué bonito sombrero un beso
Lina
mi conclusión a ver qué pensáis usted
por un momento creí que estaba y yo Juan
kara revolviéndose de la risa el primer
día sí me parecía un poco a ellos Juan
pero después me parece poco a poco hace
tangana ya por el tema del pelado y
demás no
pero ya de ya hoy ya hoy es que tengo
todo esto hinchado No es que no lo
estáis viendo el teaser de nimu no está
Le acabo de llamar al de los ahora mismo
lo acabo de llamar ahora mismo
[Música]
mi conclusión mi conclusión vale
yo creo que lo que iba y piensa contar O
sea la versión que él piensa dar es
algún tipo de amenaza legal porque es
que además eso ya el propio coscu le ha
hecho en público no que se reunió con el
abogado y el abogado le advirtió y el
ibai lo entendió que no lo podía sacar
de la velada Por qué te reúnes con tu
abogado y con Ebay
si por muchos vídeos que esté haciendo
dada no os estáis planteando sacar a
coscu de la velada O sea si Ko q queda
con su abogado
siku queda con Ebay y con su abogado
para reunirse es porque iba y se estaba
planteando echarlo de la velada
Entonces yo creo que ibai yo creo que
ibai
lo que quiere salir a defenderse no
sabía qué haces cosplay de mía de RBD
hombre por supuesto Rebelde way yo creo
que yo creo que él lo que quiere salir
yo creo que lo que quiere salir a decir
que por cierto no sé si lo habéis
escuchado en el vídeo pero
él ya se lleva ya tiene mal rollo con
coco a ver entre ellos dos ha habido un
mal rollo entre ellos dos ha habido un
mal rollo pero total vale Y estoy
hablando con Lorena Hemos llegado a esta
conclusión también entre ellos ha habido
un mal rollo
Por qué Porque es imposible no había
forma de que los dos quedasen bien ahí
era o quedaban más los dos o quedaba uno
bien y el otro mal o el otro bien y el
otro mal o sea no había forma de que los
dos quedadasen bien y alguien se tiene
que salvar el culo
un beso Marina guapa
un beso a Marina en el que nos está
viendo
Bueno lo cogió ahí diciendo ahí se
plantea la siguiente situación no pueden
quedar los dos bien Por qué Porque si
vais deja a Coco en la velada y va y
queda mal es lo que ha pasado
pero si vais saca coscu de la velada
koku queda mal Qué pasaría si iba y se
arregla con Dallas pues era una de las
preguntas que me hubiera gustado hacer a
ibai Si hubieras estado esa conversación
y a Dallas si se pasa por aquí se lo voy
a preguntar qué pasaría si dala se habla
se arregla con eBay pues yo no lo veo
imposible yo no lo veo imposible
no lo veo imposible por muchas cosas que
ahora mismo no voy a contar
Pero bueno
Ahí queda de momento ahí queda de
momento qué pasaría Pues nada [__] mejor
rollo no en internet
no sé
escúchame a ver echarme cuenta de lo que
os estoy diciendo por favor
Dónde está mi cangrejo hoy Siempre
estafado yo tengo que sentirme guapo yo
tengo que sentir que me veis
bueno escúchame dejadme que lo cuente
vale
no pueden quedar los dos bien ahí ha
habido un mal rollo Y si os dais cuenta
antes de la velada ya había mal rollo ya
nos hablaba
si vais saca a Goku de la velada
deja coscumal lo deja señalado de por
vida pero si no lo saca de la velada
ibai se queda señalado de por vida eso
es lo que ha pasado y ahora ibai se ha
quedado con eso ahí metido dentro y Vais
a quedado con eso ahí metido y se lo
quiere sacar entonces según me comenta
ibai en esa conversación
él tiene pensamiento después de la
velada de hace un programa especial
según él donde hay que hacerlo
porque es una charla de dos horas me ha
dicho eso me lo dice eres que yo
entiendo que es con Piqué y yo entiendo
que Piqué tiene mucho que ver y nadie
nos hemos dado cuenta la empresa es de
Piqué
la empresa Cosmos es de Piqué
Piqué tenía totalmente voto
si había que sacar a coco no y no hemos
caído nadie hasta hoy para un refresco
Javi Muchísimas gracias muchísimas
gracias un beso
y va y va a hablar cuando ya se
aprovechó de coscu pero si es que la
perjudicado no lo estáis entendiendo
vamos a ver para mí
lo que ibai quiere salir a contar es
tema legal edriel Muchas gracias Un beso
para mí lo que iba y quiere salir a
contar Es legal como que él ha echado
amenazado legalmente Y eso es una [__]
gilipollez
eso es una gilipollez lo he dicho mil
veces no hay nada ilegal en que ibai
hubiera sacado a Goku tú es tu evento si
sale unas cosas así de un tipo que es el
protagonista tú lo puedes echar sacar
del evento y ni siquiera tienes por qué
llamarle violador ni abusador ni nada tú
simplemente mandas un comunicado los
comportamientos de esta persona no van
en la línea editorial de Nuestra Empresa
a tomar por culo que hay una cláusula
con una multa toma la multa nos hemos
sacado 10 millones de euros con la
velada tranquilamente tranquilamente la
velada ha generado entre 5 y 10 millones
de euros tranquilamente
hace las cuentas ustedes mismos vale
un beso Román
Aunque ibai quiere aparte que no que no
hay manera legal de perseguir a ibai
porque saquen a un tipo de la velada que
no que no iba y no sería nada O sea que
no tiene nada que ver
Cuál es la movida para mí
y es lo que a mí me cuadra lo que a mí
me cuadra esquiváis quiere salir a decir
que estaba amenazado legalmente no sé
qué no sé cuánto Pero eso no significa
que esa sea la verdad
para mí la verdad
seguramente vaya encaminada a que Goku
tiene algo de eBay
y eso ya lo engancharía yo
a que ibai no dijo ni una palabra ni una
palabrita sobre la funa auronplay ni una
ni una palabrita ni una no dijo
absolutamente nada
entonces lo que yo creo Es que lo que yo
creo Es que
queda aquí al mes que viene
aparecerá el siguiente teaser en Twitter
Vale y vais sentado en su estudio y vais
sentando en su estudio con las luces
apagadas cogerá el mando de la tele
y cómprate un vituber seguro no están
tan caros ya no ya no ya a mí me gusta
la cara
otra noche sin dormir me matas no no Hoy
no tenemos mucho hoy voy a estar poco
tiempo
va a [__] el mando de la tele va a
encender la tele que tiene detrás base
así con el mando
y va a decir en su estudio es hora de
contar la verdad
y va a aparecer por aquí el coco se va a
sentar sus rodilla y le va a decir
la contarás si yo quiero y eso es lo que
va a pasar chavales ese va a ser el
teaser
es que si va y sale contando que son
unas amenazas legales es que no está lo
asesora un cangrejo Vamos o sea que no
no hay nada ilegal tú puedes sacar de tu
programa quien tú quieras para que
mancharse en el momento en el que le
tiran campaña para quitarle patrocinios
siempre hay cláusulas de daño a la
imagen de la empresa entonces él se lava
las manos y ya estaba pero bueno
esperemos a ver qué dice el gigante
Noble
yo creo que no lo va a hacer nunca
apuesto a que empezará a trabajar la
maquinaria de blanqueamiento a ambos iba
y sabe que no importa que si no quién
yo creo que no lo va a hacer nunca yo
creo que eso fue ayer que se calentó
porque estaba aquí viendo el directo y
yo creo que yo creo que se calentó
pero en verdad ya en frío él no se va a
meter porque
[Música]
el otro va a decir algo de o va a
alargar algo de o lo que sea no sé qué
la verdad no tengo ni [__] idea del qué
evidentemente pero el otro larga algo de
o lo que sea no sé la verdad
yo creo que no lo va a hacer nunca
pero ahí También tenemos el ingrediente
de Piqué es que no hemos pensado en el
ingrediente de Piqué es que Piqué
también tiene y tenía voz y voto en
quién entraba y salía de la velada
Es que la empresa es suya también
entonces Piqué ha permitido a coscu
también
pero vamos Esto no se lo quita y vaya
Esto no se lo quita y tan fácil es que
no me ha querido contar mucho más lo que
os he contado es lo que lo que lo que os
he contado lo que me ha contado o sea en
plan sin más
veremos qué pasa después de tu vídeo
nada absolutamente nada tesa un vídeo de
salseo ya está un beso
un vídeo de salseo y ya está a ver la
verdad es que el vídeo hace un bombazo
eh en cuatro o cinco horas lleva 50.000
visitas pero no va a pasar nada a ver no
sé la verdad lo mismo lo mismo algunos
de los dos saltas No lo sé la verdad
pero no creo que pase No creo que pase
nada la verdad
Javi ese sombrero Rosa me recuerda a un
vídeo de una canción de RBD de cara
sonriendo con los ojos cerrados de mía
colucci Javi colucci
besa un beso chicos
maquíllate Rey no no me puedo maquillar
ni me puedo tocar Ni me puedo hacer nada
no me puedo maquillar ni me puedo tocar
Ni me puedo hacer nada
en una semanita ya estaremos visible en
una semanita o en dos ya estaremos
visibles tranquilamente y ya
será como si nada como si nada no será
mejor
ya esperar que crezca no lo que han
plantado ahí
Pero Javi No crees que lo que hiciste
estuvo mal porque kog verá el vídeo y va
a ir con ibai
porque Goku verá el vídeo y va a ir con
ibai a tratar de frenarle y que no diga
nada entonces tú vas a quedar mal por
haber dicho eso Y no pasen Mi trabajo es
investigar Mi trabajo es sacar las
exclusivas yo te puedo guardar un
secreto a ver si va y me hubiera venido
me hubiera contado
que te digo yo el dinero que tiene en el
banco pues no lo digo a lo mejor vale si
va y me hubiera venido y me hubiera
contado
que se ha enamorado de
Luna Clark pues no lo cuento a lo mejor
tampoco vale pero que iba y me mandó un
mensaje a las 2 de la mañana diciéndome
sí Guay con esto no condena a coscu será
un tipejo de mucho cuidado a ver el
miedo mío el miedo mío ayer era que yo
estuviera interpretando mal el mensaje y
que iba a ir realmente lo que quería
salir a decir Era que tenía
justificación para lo de Goku porque
claro el mensaje el primer mensaje era
algo así como solo yo y otra persona
sabemos lo que de verdad pasó
pero claro eso no tiene sentido claro es
como si es como si solamente él y otra
persona tuvieran pruebas de que coscu
fuera inocente pero vamos que iba y se
le ocurre es que iba y se le ocurre
salir a defender a Goku es que no hay
manera
es que no hay manera y aparte que no que
hay mal rollos entre ellos hay mal rollo
entre ellos
Javi imagina que este Stream se hace
viral y medio internet ve tu sombrero
Rosa XD pues seguramente sola típicas
cosas que puede pasar
es que no tiene sentido O sea la opción
que yo barajaba ayer era y si lo que me
está queriendo decir porque claro el
primer mensaje era algo así como un día
contaré lo de contaré la historia de lo
de coscu o de coscu solo la sé yo y otra
persona
entonces claro ahí yo dije que me estás
queriendo decir
que me vas a contar una historia que
justifique a coscu
o que me vas a contar una historia que
te justifique a ti y por qué no le
echaste
y yo lo entiendo que es como que lo
justifique a él y porque es que vamos es
que ahora mismo ibai Bueno ahora mismo o
dentro de dos años y vais sale a
defender a Goku que no me cuadra no me
cuadra no me cuadra
eso no es
un beso saya
eso no es chavales
eso no es
eso no puede ser
y va a venir a mí que soy el único que
ha rechazado asistir a la velada
a decirme no no
eso no es eso no es
y aparte o sea si coscu tuviese una
defensa porque solamente lo iba a saber
él y otra persona porque no lo saben
todos los streamers y se corre la voz y
se lo cuentan uno a otro que no que no
que no no aquí el secreto que tiene ibai
que le está quemando en el pecho el
secreto que tiene ibai quemándole el
pecho
el secreto que tiene IVA y quemándole el
pecho es porque se ha tenido que [__]
con coco en la velada antes de la velada
ibai ya estaba incómodo con ya estaba
incómodo con coscu y ya tenían mal rollo
tío El Coco No para de decir que iba es
inaccesible que no contesta los mensajes
que no le habla si a mí me mandó un
mensaje ayer y estuve hablando con él
allí aquí a las 3 de la mañana y esta
mañana tal y como le he hablado me ha
respondido al rato
y está hablando con él hasta las 4 de la
tarde Hay una tercera opción Se contactó
con vos para ver si tiras los hilos con
Dallas querrá contarlo de coscu frente a
Dalas en lo de The looks Y de paso se
disculpa públicamente con Dallas ni a
pensarlo bien
un acercamiento conmigo podría ser una
mediación con Dallas hombre a ver a mí
me a mí eso me gustaría yo ahí yo ahí
colaboraría Yo hoy colaboraría si se
pueden arreglar la cosa y yo puedo
ayudar Yo lo que no voy a hacer Nunca es
empeorar
lo que no haría yo nunca sería empeorar
Pero Oye si él me dice mira quiero
arreglar quiero aclarar esto que dije en
el pasado esto por esto no me discuo lo
que sea vale
yo a ver si él viene aquí si él hubiera
venido aquí a charlar conmigo
yo lo hubiera sacado el tema muy
probablemente ustedes lo sabéis ustedes
sabéis cómo entrevisto yo lo sacó todo
sería algo de locos
más de locos Es lo que pasó ayer
el último acercamiento que quería Javi
fue entre Ricky y Dallas ya pero es que
Ricky ha resultado Ricky Ricky no se
encuentra en un momento Sensato Ricky no
se encuentra en un momento de pensar con
sensatez